1.1 Основное назначение

Пример: Автоматизация и упрощение процесса [конкретно назвать процесс, например, «обработки заказов и управления складскими остатками»], что позволит снизить временные затраты и минимизировать человеческие ошибки.

Автоматизация учета и инвентаризации материальных ценностей предприятия
1.1 Область применения

Пример: ПО предназначено для использования в [например, «интернет-магазинах малого и среднего бизнеса»]
ПО предназначено для использования на предприятии Планета 35, а также в промышленные предприятия, товарные и складские организации, офисные компании и образовательные учреждения
1.1 Основные категории пользователей
*
Администратор, материально ответственное лицо (МОЛ), сотрудник бухгалтерии
1.2 Тип приложения

Оконное

1.2 Функциональные возможности 
*
Пример:
o    Просмотр каталога товаров.
o    Фильтрация списка товаров по цене и категории.
o    Редактирование списка товаров.
o    Скрытие недоступных к заказу товаров.
o    Оформление и отслеживание заказов.
o    Управление складскими остатками.
o    Формирование отчетов о продажах за месяц в формате *.pdf.
1) Регистрация и хранение сведений об объектах учета
2) Редактирование, поиск и фильтрация данных
3) Импорт списка оборудования в формате Excel и экспорт отчётов о инвентаризационной ведомости в формате *.pdf
4) Формирование отчетов по категориям имущества и инвентаризационных ведомостей
5) Разграничение прав доступа пользователей
1.2 Разграничение прав доступа
*
Пример:
o    Неавторизованный пользователь: Может только просматривать каталог товаров (без цен) и регистрироваться в системе.
o    Менеджер: Может работать с заказами, просматривать каталог и остатки.
o    Кладовщик: Может просматривать заказы, обновлять их статус и корректировать остатки на складе.
o    Администратор: Полный доступ ко всем функциям системы, включая управление пользователями и просмотр всех отчетов.
1) Администратор - добавление, редактирование и удаление категорий имущества, ведение справочников подразделений, импорт данных в формате Excel, формирование отчётов в *.pdf и  управление пользователями (добавление и удаление) и выдача прав доступа 
2) Материально ответственное лицо - просмотр и редактирование данных по своим подразделениям, проведение инвентаризации, формирование отчетов в *.pdf и импорт данных в формате Excel. 
3) Сотрудник бухгалтерии - просмотр и проверка данных по всем объектам, сверка данных с бухгалтерским учетом и импорт данных в формате Excel.
1.3 Средства для разработки клиентской части ПО
*
WPF
1.3 Средства для разработки серверной части ПО
*
С#, MSSQL

Ссылка на пример приложения: https://buhexpert8.ru/1s-buhgalteriya/nalogi/buhuchet/inventarizatsiya-osnovnyh-sredstv/dokument-inventarizatsiya-tovarov.html
